Hola Eduardo.

Ayer nos quedamos hablando con mi esposa y creemos que lo mejor en esta instancia es *bajar el techo del comedor* para
que quede de la misma altura que el resto de la casa, porque consideramos que es lo más económico en tiempo y
seguramente en costos (además de que posiblemente sea lo más seguro) y sería un arreglo menor.

De todas formas si sumamos los errores y problemas, la verdad es que me gustaría que hubiera algún tipo de compensación
por parte de la constructora, porque nos hemos ajustado a TODO y hemos sido comprensivos con todo lo que se nos fue
planteando, te listo las cosas más salientes:

1. *Problemas de gestoría*: El gestor que nos pusieron falsificó los papeles (lo que demoró la obra 6 meses).
2. *Cambios constantes de contratista y jefes de obra*: Hasta el momento fueron aproximadamente 5 jefes de obra y otro
tanto de contratistas. Esto no sólo que demora, sino que elimina responsables como por esta viga faltante, que no queda
claro quién se la olvidó.
3. *Cambios en los materiales*: Retak por Brimax, por faltantes en el proveedor.
4. *Una columna sin hormigonar*: Quedó una columna sin hormigonar durante bastante tiempo (y se solucionó como se pudo).
5. *Errores en desagües*: Que encontramos a la mitad de la obra.
6. *Error en una viga faltante*: Que hace que el techo quede bastante más bajo que lo que estábamos.
7. *Otros problemas menores*: Contratistas que robaban en el barrio.

OJO, entendemos que (1) Es fue perjudicial para ambas partes, aunque el gestor lo eligió ArqIndus. (2) Es un problema
común en obras, pero en otras obras el recambio no es tan alto. (3) Lo entendemos porque el proveedor o el productor
pueden fallar, pero era importante hacer acopio previo. (4) Esto es inadmisible, pero como fue el jefe de obra ANTERIOR
a Carlos, no hay un responsable HOY. (5) Es un problema que podría haberse detectado antes. (6) Es nuevamente un error
PREVIO a Carlos, y también es inadmisible, porque habla de que hasta que no vino Nestor, hay planos que nunca fueron
correctamente interpretados, lo cual me abre el interrogante si no hay otra cosa que esté mal y nadie se haya dado
cuenta. (7) no es problema de ArqIndus, pero es responsabilidad de la constructora, porque yo no traigo a los
contratistas.

Lo que quiero que quede claro es que nosotros realmente tenemos la MEJOR voluntad y somos extremadamente tolerantes con
todos estos problemas, sobre todo con los que entendemos que no son 100% responsabilidad de ArqIndus, por ejemplo,
el aumento del contrato firmado que, si bien lo entendemos porque la situación económica cambió, si la casa hubiera
finalizado en tiempo y forma no hubiéramos tenido que ajustarlo, además del problema que se me generó ya que tuve que
alquilar un año más con el gasto extra (no sólo de alquiler sino de derecho de construcción y multas por excederme del
plazo de construcción).

Para darte un ejemplo de las cosas que *no* hicimos porque eran cosas que no se ajustaban a nuestro contrato, estas son
las cosas que seguramente no podamos hacer por todos los gastos que me generó la extensión y ajuste del contrato:

* Escalera cinta (en lugar de escalera rampa)
* Cambio de un mármol de cocina (de un contrato por otro de un contrato superior)
* Cambio de un piso del contrato nuestro por otro de un contrato superior

No te digo que nos acepten todos estos cambios sin cargo, pero me gustaría que en alguna la constructora se haga cargo
de algo para compensar todos estos problemas.

Desde ya te agradezco mucho todo el esfuerzo y la atención, porque tanto Rodrigo como ustedes siempre fue muy buena.
